Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Yay!
Bom dia.
Não acredito que
não me tenha dado em cima.
Como conseguiu dormir
com este rosto e este corpo ao seu lado?
Disse que não haveria uma segunda vez.
Sim, mas quem
faz realmente o que lhe mandam?
Bem, era isto que queria, então...
Oh.
Anda com alguém?
Não é possível.
Está zangado porque fui embora
sem dizer nada naquele dia?
Hum.
Como devo dizer?
Não tenho dormido bem
desde esse dia.
Talvez sejas o meu comprimido para dormir?
Mesmo assim, como pode simplesmente dormir
e não fazer nada?
De qualquer forma, a sua comida está a arrefecer.
Desculpe dizer,
mas não sou muito de tomar o pequeno-almoço.
Que delícia!
O quê? Não me olhes
com essa cara de "És tão giro".
Eu estava a fazer aquela cara?
Você estava.
O que se passa com este olhar sugestivo?
Não te preocupes.
Não me vou apaixonar mais por ti.
Está a fazer o que lhe mandaram novamente.
Os rapazes simpáticos são realmente desanimadores.
Aqui, experimente também isso.
Ei, espera!
Obrigado pela refeição.
Mas nunca mais te vou ver.
Não, espere. E-Espere!
Argh, porque é que fui vê-lo?
Tudo bem. Por favor, vá.
O seu casaco!
WASABI DE SEDA
DE VOLTA AO STOCK
Então, o que diziam os formulários de consulta?
Certo.
Depois de a Rainbow Palette ter voltado,
até a Futago Confeitaria
tem vindo a receber reclamações.
"Lamento ter comprado o chocolate com wasabi."
"O chocolate com sabor a wasabi era horrível".
"Comprei o chocolate wasabi
por engano devido à rotulagem pouco clara".
"Posso obter um reembolso?"
Compraram a Rainbow Palette
e encontraram chocolate wasabi no seu interior.
Basicamente, não sabiam o conteúdo
e tiveram uma surpresa desagradável.
Não sabiam o conteúdo?
Está escrito na caixa.
Poucas pessoas leem
quando compram o conjunto.
Além disso, os preços do wasabi estão a subir,
então os fornecedores estão a exigir preços mais elevados.
Como pode ver,
também não está a vender bem sozinho.
O que está a dizer o HQ?
"Muitas queixas
e uma margem de lucro baixa".
Disseram-nos para parar a produção.
Hum?
Porque é que decidiu fazer
algo tão complicado como chocolate com wasabi?
Bem, o wasabi não deve
ser consumido sozinho.
E se usar muito,
torna-se um desastre.
Mas encontre o equilíbrio certo,
e cria um sabor excecional que
nenhum outro ingrediente consegue igualar.
Mesmo quando está escondido,
faz um trabalho esplêndido.
Eu vejo.
Eu diria que é parecido contigo, Hana.
Eu?
Como eu?
Eu só queria
sairia
um pouco mais para o exterior.
O mundo exterior, hein?
Sim, é isso que espero.
É certo que os preços do wasabi subiram,
mas quase não usamos nenhum nesta loja.
Ah. Posso?
Falando como membro da equipa do plenário,
Wasabi en Soie é popular
entre os turistas estrangeiros.
Sim, é!
Até os KitKats sabem a wasabi, certo?
Aliás, além dos turistas,
que tipo de clientes compram o
Wasabi en Soie sozinho?
Ah, acho que devo perguntar a
quem percebe do assunto.
Alguém aqui acha que
Wasabi en Soie é o melhor que pode ser?
Então, porque não trabalhamos juntos nisso?
Principalmente os chocolatiers.
Existe alguma forma
de renovar e melhorar a receita?
O que acha, chefe?
EU…
Sempre acreditei que
a receita do Chef Kenji era a ideal.
Por isso, para mim, o sabor atual
já é o melhor que pode ser.
Se não pretender alterá-lo,
teremos de interromper as vendas individuais.
Bom trabalho hoje. Até amanhã.
-Até à próxima.
Queria falar
na frente das pessoas, mas não conseguiu.
Uau.
Diria que é um grande passo em frente.
Mesmo que eu tenha falhado,
como é que isto pode ser um passo em frente?
Só falhou porque tentou.
E tentar é a prova de que
queria algo mais.
Nem se queria
colocar nessa situação, certo?
Talvez tenha razão.
Então, isso significa que
estou a melhorar lentamente?
Claro.
Até estabeleceu contacto visual
e sentiu empatia por alguém, não foi?
Sim, fiz.
Os sintomas físicos não desaparecem de um dia para o outro.
Mas o seu coração
quer mudar, Darth Vader.
Acho que só precisa de praticar
um passo de cada vez.
Prática…
Dê crédito a si próprio.
Conseguiu sair
para o mundo exterior.
Tudo graças ao Chef
que até wasabi como eu
poderia sair para o mundo.
Hum.
Oh.
O quê?
Obrigado por entrar em contacto
sobre os problemas do chocolate wasabi
e ideias para a sua renovação.
Eu agradeço.
O wasabi é um ingrediente muito ousado.
As pessoas ou adoram ou detestam.
Mas com o equilíbrio certo,
cria um sabor excecional
que nenhum outro ingrediente consegue igualar.
Quanto à renovação, gostaria de sugerir
alterando a ordem dos sabores.
Seja saboroso.
Trouxe o tímido recheio de wasabi,
escondido no interior, para a superfície.
Primeiro, a sua língua sente um toque picante.
Assim, o chocolate doce envolve tudo,
tornando o sabor ainda mais suave e doce.
Hummm.
Além disso, desta forma podemos utilizar menos wasabi
do que quando é utilizado no recheio.
Ah, ali está aquele rosto.
Hum?
Faz sempre essa cara
quando está feliz.
Aconteceu alguma coisa de bom?
Na verdade.
Algo de bom aconteceu.
Você consegue, Sr. Wasabi.
PS
Como o wasabi que veio de fora,
Espero um dia
poder conhecer todos no Le Sauveur.
Do Chocolatier Anónimo.
Vou experimentar uma.
Como é?
Tão irritante.
É irritantemente bom.
Para ter esta ideia,
Tenho de admitir que são génios.
Realmente é melhor.
Sim, também pensei isso!
Primeiro, o wasabi atinge a sua língua.
Depois,
vem a doçura do chocolate.
Eu poderia comer uma tonelada disto!
O design grita "chocolate com wasabi"
e agora está ainda mais fofo.
Esta é boa,
mas continuo a gostar da versão do Chef Kenji.
Não.
Perdi desta vez. Admito.
Não, não se trata de ganhar ou perder.
O que importa é não desistir facilmente
e lutar sempre para melhorar.
Então, podemos avançar
com este novo Wasabi en Soie?
Sim.
A partir de amanhã,
vamos utilizar a nova receita.
Sim, chefe.
-Vamos compará-los.
-Muito bom.
Acho que isto pode realmente vender.
Bom trabalho a todos.
Pensei que não aceitasse,
mas este é o nosso chefe.
Isso faz-me lembrar, o nosso chefe…
Acho que ele nunca se foi embora antes de nós.
Acha que ele sente o mesmo que nós?
Difícil dizer.
Quem sabe o que ele está realmente a pensar.
Hum.
De qualquer forma, isto merece uma comemoração.
Alguém quer uma bebida? Já faz algum tempo!
Não, estou exausto hoje.
Por isso, é claro que preciso de ir beber!
Aqui vamos nós outra vez.
Estes tipos usam qualquer desculpa para beber.
Ei, eu ouvi isso.
Mostre respeito pelo seu superior hierárquico.
Claro.
Também vens, novato.
Esta é também a sua festa de boas-vindas.
Hum, acho que vou passar.
Por quê?
Uh…
Num dia como este, temos de brindar!
Vamos, junte-se a nós.
-Vamos, novato!
-É! Todos nós, juntos!
Vamos sentar-nos. Quem está sentado onde?
Eu vou sentar-me neste lugar.
Obrigado.
Isso foi incrível!
Muito obrigada!
Ok, a seguir,
Gostaria de passar a palavra
à nossa mais recente membro, a Sra. Lee Hana!
-Não!
-Por favor?
Não é possível!
-Queremos ouvi-lo cantar!
-Não, não posso mesmo.
Não posso.
Você canta!
Está bem?
Estou bem.
Não, a sério,
já estou farto da sua cantoria.
Queres que toque alguma coisa?
Estávamos apenas a começar. Vamos lá!
Conhece alguma música japonesa?
Tu consegues, Hana!
Eu não. O novato é a estrela esta noite.
Vou tentar.
Ahã.
Vou experimentar!
Hanako!
Olho para cima enquanto caminho
Para que as lágrimas não caiam
Recordando aqueles dias de primavera
Mas esta noite estou completamente sozinho
-Ela tem uma voz adorável.
-É, ela tem.
Um…
Há algo que quero dizer a todos.
Eu sou…
Na verdade, sou…
Ei, olha para mim!
-O Sr. Fujiwara?
-É o Sr. Fujiwara.
Toda a gente,
Não acha um pouco rude
fazer alguém cantar despreparado?
Oh.
Desculpe por isso.
Porque é que ele apareceu de repente?
Eu sei bem?
Tenho um anúncio importante.
Ah, já pode voltar.
R-Certo.
Ok.
Ela está bem?
Verificação do microfone. Testando, um, dois.
Desculpem interromper, pessoal.
Tenho um
anúncio muito importante a fazer.
Bebidas de hoje à noite
são todas por minha conta!
Aqui. Avise-me se não for suficiente.
Será que a Hana está bem?
Sinceramente, dá muito trabalho
tentar atender todos os colaboradores.
Até à próxima.
Está bem?
Estou bem.
Não parece.
Deixe-me apenas em paz!
Por que razão me está a seguir?
Este guarda-chuva é extra grande e resistente.
Veio até aqui
para se gabar do seu guarda-chuva?
Entre aqui.
Estou bem!
Não se preocupe comigo e vá!
Está chorando?
Estou apenas molhado por causa da chuva.
O que estava a tentar dizer antes?
Estás
com medo de ser encarado?
Poderá ser…
Sou a única com quem estás bem?
Eu sou igual.
EU…
Não posso tocar nas pessoas.
Mas…
és a única que posso fazer.
Por algum motivo, é só você.
Pegue nisto.
Não posso deixar o meu funcionário constipar-se.
Na verdade, não!
Eu não me quero molhar!
-Está bem?
-Não, não estou.
Desculpe, mas podia ir para casa
sem o guarda-chuva?
-O quê?
-Oh, não.
Eu realmente não consigo! Desculpe!
Hã? Ah!
A sério…
O que estás a fazer?
Está bem?
Você estava…
choro?
Apenas molhado pela chuva.
De qualquer forma, é muito atencioso,
correndo atrás de mim desta forma.
Fiquei preocupado
que pudesse ter desmaiado no caminho.
Foi por isso que eu também corri atrás de ti.
Eu estava pronto para chamar uma ambulância
se desmaiasse na chuva.
Mas,
Eu sei que queres estar sozinho.
Desde que a minha mãe morreu,
Evitei
estabelecer contacto visual com as pessoas.
E eu estava totalmente bem com isso.
Mas às vezes fico cansado
de estar sempre a fugir.
Jurei que daria o meu melhor desta vez.
Como fez antes?
Sim.
Pensei que tinha melhorado um pouco,
mas nada mudou.
Não estou a pedir muito.
Só quero olhar nos olhos daquele em quem estou interessado e...
Existe alguém por quem se sente assim?
Existe.
Parece ótimo.
Eu acabei de…
quero estar com quem gosto,
olhar nos olhos dela,
rir juntos, chorar juntos…
Eu só queria
Eu poderia fazer essas coisas.
Acho que percebi.
Há tanta coisa que também não consigo fazer.
Como brincar com os amigos,
colocar um braço à volta dos ombros deles,
ou dar um high-five.
Para esse assunto,
Eu também queria apertar as mãos.
Mas toda a gente acha que
sou um germofóbico desagradável e exagerado.
EU…
não pense que as pessoas são sujas.
É que…
Eu sou o sujo.
Sim.
Eu só penso…
Estou demasiado sujo para tocar em alguém.
É por isso
Senti-me confortável
durante a pandemia da COVID-19.
Toda a gente no mundo era como eu,
evitando o contacto físico.
Mas… também me deixou triste.
O que era um pesadelo para o mundo…
fez-me feliz.
Pergunto-me por que estamos bem
uns com os outros.
Não sei.
Talvez
somos almas gémeas?
Não há jeito.
Tem razão.
Mas talvez… haja uma razão para isso.
Uma razão?
Talvez nos possamos ajudar um ao outro.
Nós podemos?
Vamos tentar praticar.
Como reabilitação.
Vamos tocar-nos e fazer contacto visual,
já que estamos bem um com o outro.
Vamos a isso.
Uh, mas,
seria um verdadeiro incómodo
se fizéssemos isso e se apaixonasse por mim.
De maneira nenhuma. Isso nunca vai acontecer.
Sim.
Acho que podemos praticar.
Bem, eu também não
me apaixonaria por ti.
Sim.
Tudo bem.
Vamos tentar.
Eu quero mudar.
Eu quero mesmo.
Certo, pois.
Vamos praticar.
Prática.
Desculpa.
N-Não.
Está tudo bem.
É apenas prática.
Prática.
Vamos melhorar.
Juntos.
Assim, melhorou a receita de Kenji
para aumentar as vendas.
Acho que ele se tornou
um verdadeiro empresário agora.
Mas ele devia parar de perder tempo
e concentre-se em obter as receitas.
Os chocolates das lojas de conveniência
precisam de ser lançados
no segundo semestre do ano
, tal como planeámos.
Receba as outras receitas rapidamente
e diga-me.
Sim, senhor.
Quando esse lugar já não for útil,
vamos liquidá-lo.
Então pretende desligar…
O Salvador.
Tradução da legenda por: Yuki Asami